Repository: BloomBooks/BloomDesktop
Catalog: DistFiles/localization/Leveled Reader/ReadMe-*.xlf
Languages: zh_cn

# leveled.definition
source: A Leveled Reader is a book that is written specifically for a learner who is at a certain level of reading development. Levels define targets for word length, sentence length, etc. They also determine appropriate formatting, vocabulary, illustration support, and topic.
zh_cn: 分级读物是专门为处于特定阅读发展等级的读者编写的。 等级决定了单词长度、句子长度等指标。 也决定了字体设置、词汇、配图和话题。

# leveled.levels
source: After you have defined a sequence of levels, you can assign a level to books you create either with this template or the "Decodable Reader Template". As you type into the book, Bloom will help you keep the level in mind and point out when you exceed the limits of the level.
zh_cn: 定义好成序列的等级之后，可以给该模板或“拼读读物模板”制作而成的书分配等级。 当您为该书输入文本时，Bloom会记住该书所属等级的设定并在您超出限制时给予提醒。

# leveled.templates
source: You can also make a Bloom Pack of templates that others can use to quickly create books based on the levels and stages that have been prepared by a literacy specialist.
zh_cn: 您还可以制作包含一系列模板的Bloom资料包，这样别人可以用这些由识字教育专家事先设定好的等级和细分层次快速创建书籍。

# leveled.learn
source: To learn about using Leveled Readers in Bloom, you can:
zh_cn: 要了解在Bloom中如何使用“分级读物”，您可以：

# leveled.learn.videos
source: Watch these instructional videos.
zh_cn: 观看[这些教学视频] (http://tiny.cc/8vbwux)。

# leveled.learn.helpindex
source: Go to the Help menu, choose 'Help', and look in the index under "Leveled Readers".
zh_cn: 找到“帮助”菜单，选择“帮助”，再查看“分级读物”下面的索引。

# leveled.learn.helpmenu
source: Go to the Help menu and choose: "Building Reader Templates".
zh_cn: 找到帮助菜单，选择：“创建读物模板”。

# leveled.vs.decodable
source: Relationship to Decodable Readers
zh_cn: 和拼读读物的关系

# leveled.and.decodable
source: So how do leveled reader levels fit in decodable reader stages? The two concepts are complementary, and Bloom allows you to set both a decodable stage and a leveled reader level for a book you are writing. Typically books at level 1 and possibly level 2 will also need to be written with decodability stages in mind. Books at the first level or two will also need to be careful about being decodable (i.e. using letters the reader has learned). So a sequence of books might look like this:
zh_cn: 那么分级读物的等级和拼读读物的“细分阶段”怎么融合？ 这两个概念是互补的，Bloom允许您为正在编写的书既设置拼读细分阶段,也设置分级读物等级。 一般来说属于前两个等级的书，编写时需要考虑到拼读细分阶段。 第一级或第二级的书要注意做到可拼读（即用读者已经学过的字母）。 因此一个系列的书看起来可能会是这样：

source: Leveled Reader Level
zh_cn: 分级读物等级

source: Decodable Stage
zh_cn: 拼读细分阶段
